金霞城东门外，盐田旁。

一个巨大的砖炉赫然出现在沙滩上。

它差不多约九尺高，内径在十五尺以上，外圈更是用砖垒了足足三层，每层砖缝中填有细砂，防止热量外泄的同时也能强化炉壁的抗压能力。

炉子一旁，将士们正来来回回往里添放原料，而指挥他们的正是机造局负责人，墨云。

“注意，铁锭的摆放顺序一定要正确，拿起原料时记得看清上面的标号！”

“一杠为上，两杠为下，铁锭两两相错，留出空隙！”

“发现问题不可硬来，一定要向我汇报，明白了吗？”

“是，大人！”

“这就是你说的新试验品？”随着熟悉的声音响起，宁婉君甩开护卫的陪同，快步行至夏凡身边，“你又听到冥冥中不可思议的低语了？”

“见过殿下！”忙碌的众人见公主现身，齐齐拱手低头。

“你们继续忙自己的活，别给我出岔子！”公主摆摆手道。

“喏！”

夏凡则无奈的叹了口气，自从她指出洛轻轻是倾听者后，现在也名正言顺地把自己当成了倾听者中的一员，尽管他从未听过什么冥冥低语，但对方见面时总会先“体贴”的问一句有没有失去理智，颇叫他哭笑不得。

“它确实是新试验项目，却跟低语毫无关系。”夏凡撇撇嘴，“话说回来，你怎么不问洛姑娘是否依旧理性？”

“人家一看就比你正经，还用问吗？”宁婉君不假思索道，“我从来不担心她会出任何问题。”

“多谢您的信任。”一旁的洛轻轻颔首道。

好吧，还一应一和起来了。夏凡默默翻了个白眼，“事实上，这个项目我只起了个头，真正的筹备和实施者是墨云姑娘。”

“哦？说来听听？”

“这得从洛姑娘的能力说起……”

夏凡当天的想法绝不仅仅是停留在脑海中而已，不过晚上试着捣鼓出一个生产流程图来时遇到了麻烦他既不清楚这个时代的冶炼技术到底是什么水平，自己也没有专门了解过现代炼钢工艺，正如理论归理论，但想要转到实际操作上就成了一件困难重重的事。

于是他抱着尝试的想法找上了墨云。

而后者居然还真在这方面有颇多积累。

说到底工部管理着整个启国的生产营造，冶铁锻钢自然也包括其中，对于机造局的主管之一而言，就算没亲手操作过，这方面的技术与工艺也绝不至于陌生。

他与对方激烈交流一晚后，一份符合时代水平又超越时代的试验方案便随之诞生。

从墨云的口述中夏凡得知，启国的冶炼技术并不落后，或者说在永国时期就已经有人意识到钢介于生铁和熟铁之间，是一种极佳的铸剑材料。只是铁比铜难融，大型金属器具仍以青铜为主。

经过百年钻研，塔窑和人力鼓风机的普及使得铁的产量节节攀升，工部自然将目光转移到了具有更高强度的钢身上。现今他们提倡的方法是将生铁烧成铁水后倾倒在熟铁片上，两者混合即成钢。用通俗的话来说，就是让含碳量高的铁和与含碳量低的铁融合，得到含碳量适中的铁，也就是所谓的钢材。

虽然工部并不知道决定钢铁性能的元素是碳，但依旧凭借经验产出了合格的冶炼品，这一点倒是挺让人惊叹的。不过此法受限于铁水温度，每一批混合出来的钢锭也就数根，一般都会被工部用于打造最精锐的兵器，或是制成机关器械的核心部件。即使省着使用，钢材依旧供不应求。

可以说只要炉温提不上去，大规模冶炼的场景就终究难以实现。

而夏凡的方案是直接围出一个炉子，把生铁和熟铁分层放置，从上层开始融化。铁水在向下流淌的过程中会增加与空气接触的机会，进一步降低含碳量这也是考虑到此时的熟铁冶炼工艺是以搅拌为主，碳含量存在总体偏高的可能，故才做此安排。七八中文更新最快~电脑端:sm.78zw/

一旦摆脱了热源的制约，整个工艺流程都变得简洁易行起来。

听到后面宁婉君的双眼已经失去焦距，显然被一大堆名词搅晕了脑袋，“呃……原理我大致明白了。按你的意思，是不是此法一旦成功，我的士兵便不缺钢刀与坚甲了？”

“可以这么认为，”夏凡笑了笑，“但它最终的目的是让士兵不再需要钢刀和坚甲。”

提升武器性能只是材料技术在获得突破后附带的一个用途，它最大的意义是回过头去提高生产原器件的品质，从而进一步扩大产能。

洛轻轻只有一个，想靠她的能力一步到位无异于强人所难，但加热的方法并不止龙鳞一种。有了优质的钢铁熔炉后，震术流光产生的电弧也能起到同样的效果。比起难以描述的倾听者术法，刻着增幅电路符箓的法器至少有希望批量复制。

关键就在于，这个最初的熔炉从何而来。

现在答案就在眼前。

“大人，所有原料都摆放到位了。”士兵报告道。

墨云沉声下令道，“检查点火机关。”

“报点火机关正常！”

“封闭底部炉门。”

“报炉门已封闭！”

“所有人撤离。”

“是，全员撤出冶炼炉区域！”

等到一切准备完成，她才走到三人面前，朝洛轻轻点头道，“接下来就看你的了。”

洛轻轻伸出单掌，对准砖炉，“我尽力而为。”

在所有人的翘首凝视下，一把闪着淡淡金光的剑刃悄然浮现于炉顶上方。

随后，它缓缓下降，从顶端的洞口进入到炉子内部。

受到墙壁的阻挡，视觉在此失效，洛轻轻能依赖的也只有之前模拟演练所积攒下来的经验与感觉她将剑刃放平后，向自己所在的方向尝试着收了收。

也就在这一刻，“点火装置”被触发了。

它本质上是一个落台，上面的块铁锭由绳索拉扯着，当薄如蝉翼的龙鳞划断麻绳的瞬间，铁锭便砸在了剑刃之上。

洛轻轻感受到了这个变化。

龙鳞外层暂时性的消失，剑刃中流淌的力量顿时涌向了铁锭。这股热量快速传导开来，很快点燃了熔炉的整个上层。

“轰”

所有人都看到，砖炉顶部竟喷出了一道数丈高的焰气！