原来如此。

夏凡立刻就明白了对方分辨钢铁的方法——通过压弯塑性和钢钎凿击来判断韧性和硬度，生铁易断裂，而熟铁又太软，唯有钢材的特性能同时满足这两点，既韧又坚。

在无法测定碳含量的条件下，铁匠的经验是最可靠的评判标准。

“一次就把金霞城所有的铁都给炼了，这消息要是传到工部，那些老家伙绝对能把下巴吓掉。”墨云也颇感振奋，她专精于机关制造十余年，自然知道量产背后的意义。

“我倒觉得，他们第一反应是拒绝相信，并且认为我们在刻意作假。”

宁婉君笑着回道。

她同样十分开心，只是开心的理由略有不同。除了自家领地能大幅产钢外，另一点则是为老朋友而骄傲。毕竟能在倾听者面前拿出方案，还能获得对方的认可，放眼大启估计都是凤毛麟角的存在。在机关兽尚未量产之前，这个熔炉可以算是墨云来金霞城后的第一个正式成果，她自然会为其感到欣喜。

只有夏凡最为平静。

在他看来，这批铁水究竟算不算钢材完全是个未知数，并且以同样的方法熔炼第二炉，也无法保证能得到同样的结果。

毕竟它的品质完全取决于现有的生铁和熟铁锭，碳含量有较大波动不足为奇。加上整个熔炼过程中没有进行任何除杂，其成品质量离夏凡理想中的“钢铁”尚有较大差距。

好在这才是刚刚起步。

正如他之前所构想的，这批品质不一的粗钢将成为冶炼技术突飞猛进的起点。建立在更专业、更可靠的设备之上，生产出质量可控、性能优越的钢铁只是时间问题。

随着不断有装满的石模送来，墨云已经开始在为自己的新机造局挑选起品质最好的那一批原钢来。

望着对方专心致志、乐此不疲的模样，夏凡总觉得她不是在挑滚烫灼手的钢材，而是在逛新品上架季的商业街，同时不禁有些感慨——原来那个神情偏冷、锐眉深目的女子也会露出这样的表情。

这时一名侍卫走到宁婉君身旁，“殿下，有一名自称是金霞新任太守的来客想要拜见您。他的名字叫洪四齐，文书、任免令等物件一应俱全。”

听到这话，公主不由得皱起眉头，“交给李公公检查过了？”

“是，已确认过，不是伪造品。”

夏凡看到宁婉君眼中流露出了明显的不耐与厌烦情绪。

他甚至怀疑对方下一刻说出“把这人抓了关进大牢里，就当他没有来过”这样的话来也不是没可能的事。

但她最后硬生生克制住了自己的情绪，沉声回道，“把他带过来吧。”

“是。”侍卫领命而去。

“该来的终归还是来了。”宁婉君有些扫兴的叹道，“虽然明知道朝廷不会让金霞城成为无人管辖的空白区域，但这么快就派人过来，只能说吏部闲来无事的官还真多。”

夏凡十分理解公主此刻的感受——好不容易排除阻碍得到了完整的金霞城，现在却要被朝廷横插一手，即使最后对方没能得逞，这过程也颇叫人厌恶。

“这不是早就预料到的事情吗？”他用轻松的语气宽慰道，“综合事务局就是为了这一情况而设立的。你的决定很正确，如果把他抓起来或闭门不见，吏部也一定会有所察觉，不如把他放在府衙里，也算是不落口实了。”

“你说得对，”公主点点头，“这座城市已不再属于朝廷。”

……

“殿下，您若有什么吩咐，下官一定倾力而为，绝不推托！”洪四齐行完礼后朗声说道，全然不在乎周边众人投过来的目光，“如果您觉得下官能力尚有存疑，下官也愿意通过综合事务局的预备官培训来证明自己！”

夏凡和宁婉君面面相觑。

两人设想了多种情况，却唯独没料到这一种。

这位新任太守在介绍完自己后立刻就表明态度，全然没有“金霞城本该由官府来管”的意思，更别提对事务局的不满和抗拒了。

到了太守这个位置，大多数官员已开始注意自己的一言一行，哪怕是面对皇室，也不会过于卑躬屈膝，怕在他人眼中留下没有风骨的印象。就算投靠上位者，也得找个私密的环境，含蓄拿捏一番才会袒露心迹。

而洪四齐似乎完全没有这方面的顾虑。

如此直白的效力宣言反倒让公主一时不知道该如何接话了。

就在两人沉默之际，洪四齐也在悄悄打量着两人……以及沙滩上的景象。

广平公主和枢密府府丞就不说了，共同的特点便是年轻，不过他早在递交拜帖之前就打听过，因此并没有感到太多意外。

倒是沙滩上那座熔炉更为引人注目。

他注意到炉子底部不断有赤红的液体流出，应该是在冶炼某种金属。当官这么多年，他也见过冶炼场所是什么模样：不仅乌烟瘴气，到处都是赤着上身的烧炭人，而且炉子个小量多，像一截截树根一样立得满地都是。

这种巨型熔炉洪四齐还是第一次见到。

更关键的是，他愣是没看到现场有烧炭的黑烟冒起，流出的金属却源源不绝，完全让人捉摸不透他们究竟是如何同时冶炼如此多的矿石，还能维持住炉子内部高温的。

但有一点他倒是可以肯定。

盐城从今天起，产出的绝不单单只是盐而已了。

洪四齐隐约意识到，他所见到的一切不同之处，皆有共同的缘由——过去的经验对于这座城市来说能起到的作用只怕微乎其微，眼前所见的一切让他确认了自己的决定，如果再不果断一点，他或许连面见公主的机会都不会有了。

向谁效力并不是他需要纠结的问题。

关键是如何从中捞得更多的好处。

你怎么想？

宁婉君用眼神向夏凡询问道。

夏凡则轻微的点了点下巴。

公主立刻明白了他的想法，转头朝新任太守说道，“洪大人，府衙在上次劫难中损失过大，恐怕很长一段时间都难以恢复过来。如果让你跟随府丞办事，会不会过于委屈了你——”

“不委屈，一点都不委屈。只有一州首府才设枢密府，府丞实质和州牧相当，我又怎么可能会觉得委屈呢。”洪四齐直接朝夏凡拱手道，“夏大人，今后还请你多加照拂。”

“彼此、彼此。”夏凡拱手以示回礼。

“我看到事务局门前百姓众多，而接待者可谓应接不暇，想必府中人手一定颇为紧张。”他也不把自己当外人道，“如果有什么我能帮得上忙的，你尽管提。”

夏凡沉吟片刻，“事实上还真有一件事迫在眉睫，我却暂时找不到人来做。”

“哦？愿闻其详。”

“我听闻雷州似乎遭遇兵祸，大量百姓向东出逃，已经有一部人已越过申州边界。如果没人收留他们的话，估计很快就会达到金霞城周边。”

“你希望我驱散那些难民？”洪四齐毫不犹豫道，“放心吧，我对此颇有心得——”

“不。”夏凡凝声打断了他的话，“我希望你能协助事务局收容他们，并妥善安置下来。”