那是炉内气体受热急剧膨胀，携带着燃烧杂质一同冲出炉窑所产生的景象。

焰气在持续数十息后渐渐消退，取而代之的是时不时溅起的火花——也就是融化后的铁水。

由于这些铁制品的成分糅杂、内有空泡，因此当融化时，这部分空隙内的气体会像爆炸一样绽开，同时带起大量铁水。

炉口每一次喷发都会让现场泛起一阵骚动。

眼前的一幕是他们从来没有见过的场面。

过去的冶炼很难将炉温提到一千三百度以上，导致生铁融化缓慢且无法完全液化，流淌出来的铁水宛如岩浆一般粘稠。而飞溅的火花则是铁锭彻底消融的证明——超过一千五百度后，它们便是重量更重的“水”，只要稍加扰动，就能像水滴一样飞溅起来。

宁婉君啧啧称奇一番后望向墨云，“难道以前就没人想过用离术来冶炼的吗？”

“怎么会没有。”墨云回答道，“不过离术的基础术法都无法长时间生效，比如飞花焰，药引需要硝粉不说，还只能制造一次流火，连烧根木头都不能保证引燃，更别提金铁之物了。至于那些善于使用离术的镇守或青剑，或许能做到持续燃烧，但他们是不会自己来做这种事情的。”

“所以最关键的是倾听者术法？”

“不……最关键的是人。”说到这里，墨云微不可查的瞟了夏凡一眼。

老实说，当对方夜里来找她并说出这个想法时，她第一反应是惊讶无比。既惊于洛轻轻会如此配合夏凡，将自己的术法细节展露无遗，又讶异于夏凡测试完特性后第一时间想到的居然是将其用在钢铁冶炼上。

前者自不必说，大多数方士都会把自己的术法心得视为绝密之物，若没有足够好处绝不轻易外传，显然洛轻轻在某种程度上对夏凡颇为信赖；后者则完全是夏凡那迥异于常人的思路在起作用——换作是她自己，恐怕很难反直觉的将倾听者如此强大的能力与熔炉联系在一起。

然而现在想来，这才是一个研究者应有的思路。

她需要学习的地方还有很多。

宁婉君忽然拉着墨云往边上走了几步，压低声音问道，“我听夏凡说，那天他找你聊了整整一个晚上？”

“呃，这个……”墨云一时有些卡壳，“殿下，我并不是……”

“不，这很好。”公主摇摇头。

“啊？”

“能在技术上和你彻夜相谈的，也只有他了吧？”她嘴角带着浅笑，“你没发现自己在和其他人交谈时，每句话都很简短吗？我知道空有一脑袋想法却无人可倾诉的烦闷，若是没了本领相当的对局者，往后的日子无疑会乏味许多。我之前除了不想连累到你外，也有着这方面的顾虑——毕竟你所擅长和喜欢的东西，我没办法补足。”

“殿下……”墨云不免有些动容。

“你刚才指挥他们堆放铁锭、组织测试时的样子，比其他时候都更有神采，就好像眼睛里有光一样。看到你如此，作为朋友我感到很高兴。”公主坦然地抓住她的手道，“去做你想做的事情吧，这样我才不会后悔把你留在金霞城。”

……

夏凡并没有注意到两人的交谈，他正在关注洛轻轻的状态，“感觉如何？气的消耗量大吗？”

“确实要比单纯控制一把龙鳞大上那么些许，但我不觉得这是一件多费力的事情。”洛轻轻感受了下体内的气后回答，“这样坚持一两个时辰应该不成问题。”

看来气在能量转化方面的潜力确实巨大。

从某种角度来说，一个方士所蕴含的力量要比蒸汽火车头还强，只是两者之前缺乏转化的途径而已。

考虑到术法的具体表现形式，这恐怕还是最低估的说法。

“剑的位置开始下沉了。”洛轻轻忽然提醒道。

这代表着上层生铁块已基本融尽，流淌的铁水正在填满下方每一个熟铁间的间隙。

为了此次试验，他几乎把金霞城武器库房和全城铁匠铺里的原材料收集一空。若按照工部的法子，想把这些铁锭熔炼为钢，少说也要百来人连续忙碌上一两个月，但现在才两刻钟不到，该工艺的第一步、也是最难的一步便已全面达成。

接下去是让生铁水尽可能与熟铁混合，若是追求质量的话，冶炼者通常还会用巨大的铁钳夹住熟铁片在铁水中反复翻滚，使接触更加全面。这本质是炉温限制下无奈的做法，夏凡明显没有这样的顾虑，靠着龙鳞进一步加热，将熔点在一千五百度以上的熟铁一并融化，两者都成铁水了，自然就是最好的混合。

这是第二步，亦是超越时代的一步。

它代表着快速高效的生产成为可能。

又是两刻钟后，洛轻轻示意剑刃不再下沉，无疑炉子里的液面已到了最低点。

夏凡朝墨云点头道，“是时候了。”

后者上前两步，大声下令道，“准备开炉！”

“是！开启炉门！”

在十余人的拉扯下，麻绳牵引着厚重的炉门一点点向外抽出——它的长宽不及十寸，纵向距离却超过了一臂，宛若一个堵住漏口的塞子。

当它被拔出的那一刻，橙红色的铁水瞬间喷涌出来！

在巨大的压力下，即使是十寸长的底口，也让这灼热的红色烈焰冲出去七八步之远。

人群中已经有人开始欢呼。

不管最终结果如何，这顺着沟槽流淌的液体就已经意味着铁锭完成了一次新的熔炼。

“预备装模！不要让铁水洒进地里！”

“是！”

在沟槽另一端，士兵已经将大量石模并排摆在了倾斜口处。

这个收获过程将持续相当长一段时间。

夏凡则直接和墨云、公主等人来到了装模的区域。

早已在此等候的铁匠熟练选出一根形状宽扁的石模，夹起其中通红的铁条，扔进提前准备好的水桶里。待水蒸气散去，他将铁条捞出后放置在铁毡上，开始用锤子敲打——很快，这根铁条就被敲出了一个近乎九十度的弯角。

接着他又拿起一把钢钎，对着铁片猛砸数下，直到其表面露出点点银白色的豁口。

完成这两项检测后，铁匠激动的朝公主禀报道，“殿下，草民敢以二十年的经验保证，这一炉产出的铁料确实是钢！”