    玩闹结束之后，几个女生这才想起来了一件正事。

    她们的女团都还没有正式的名字呢！

    “老板，你是不是忘了件大事。”林萱儿作为代表问道：“我们女团叫什么名字啊？去驻唱总要挂名吧！”

    还没取名字吗？周弋阳还真把这件事给忘了。不过女团的名字还是很重要的：“你们有什么建议吗，我们还是很民主的。”

    “快乐女声？”汪星蕊很显然是一个起名废，她说出名字之后，就看到自己那几个队友露出了尴尬的表情。

    周弋阳直接忽略了这个名字：“唐玥，你有啥想法没？”

    唐玥好歹是个大学生，而且周弋阳看资料的时候记得她学校还不错。

    “我啊，我也不知道啊！咱们四个人，要不叫四大美人？哈哈，太土了，萱儿你觉得呢？”

    林萱儿一言难尽地看着自己的队友，她们是怎么想出这么有年代感的名字的。

    “我觉得把我们每个人的姓氏的首字母，拼接在一起吧？我是L，汪星蕊是W，唐玥是T，苏音是S。”

    周弋阳没表态，他觉得这个名字是可以。不过他的目标是做成华夏的天团，要是能用纯汉字最好了。

    苏音被众人盯着却也不紧张，她猛喝了一口奶茶后才说道：“那就叫白月光吧！”

    “白月光？”周弋阳眼睛一亮，他觉得这个名字不错。只不过这么好的名字，怎么会从苏音口中说出呢？

    他以为苏音会取一个菠萝菠萝蜜这样的名字。“你怎么想到叫白月光的？”

    另外三个女生也觉得苏音取的名字不错，简单好记，又有不错的寓意。

    “前天晚上我起床看到汪星蕊在看小说，我就不小心看到书名了，叫《退婚王妃：帝王心尖的白月光》，我就觉得白月光这个词挺妙的……”

    她还想说什么，已经被汪星蕊堵住了嘴。汪星蕊羞红了脸，平日里最严肃的她没想到私底下喜欢看网文。

    周弋阳倒觉得没什么，反而觉得汪星蕊性格都变得鲜活了起来。这才是一个二十岁的女生该有的样子。

    “好看吗？”唐玥看起来也是网文爱好者，又低声对汪星蕊说，生怕周弋阳听见：“其实我更爱看耽美，要我给你推荐吗？”

    周弋阳轻咳一声，让叽叽喳喳的女生们安静了下来。“我觉得白月光不错，很有记忆点的名字。而且哪个男人女人没有自己的白月光呢？就这个名字，你们没意见吧？”

    “没有。”大家拖长了声音，算是一致通过了这个决定。

    随后四人又定下了今晚演唱的曲目，基本都是最近的流行金曲。唐玥和苏音虽然没受过训练，好歹不是五音不全，跟着唱也没问题。

    她们这才是掐着点回到了酒吧。

    如今的往日时光，比起他们刚来的时候，人就多多了。

    有些人注意到周弋阳他们后，都窃窃私语了起来：

    “哇，美女呀！还是四个美女，这哥们儿艳福不浅啊！”

    “小声点，身边有这么多美女的人，是你我能调侃的？肯定是个富二代，咱们就饱饱眼福得了！”

    也有胆子大的走了过去，看似是在和周弋阳打招呼，其实眼珠子都盯着周弋阳身后的四个女生不转了。

    “你们是第一次来这儿吧？可惜来的不是时候，之前那个驻唱歌手很厉害，可惜跳槽了。听说这次请的是新人，那可没什么意思。我请你们喝一杯如何？”

    唐玥笑眯眯地说道：“喝一杯就不用了，待会儿我们驻唱的时候你多替我们喝彩就行。”

    男人听明白了唐玥的话之后，脸色一变，知道自己说错了话：“那个，我不知道你们就是新来的驻唱？那个，我先去找朋友了！”

    男人一走，周弋阳他们是新驻唱的消息自然也不胫而走。

    于是一开始靠着出众的颜值引人瞩目的他们，现在又因为自己的身份，成了众人话题里的人物。

    目前老板还没来，周弋阳便由保安带着，到了个空余的桌前坐下。

    “他们好像都在聊我们。”汪星蕊有几分紧张地说，两只手死死地握着空杯子：“有什么好说的。”

    大部分人都是在聊他们的颜值，不免会说到洗衣服夜间话题。也有人质疑他们的水平：“这酒吧能脱颖而出，不就是靠驻唱歌手的质量吗？咱们都是来听歌的，要是看美女，还不如去夜总会呢！真是拉低档次了！”

    周弋阳微微一笑，转过头对汪星蕊说道：“有话题是好事啊，要是他们都不关注你们，你们才应该担心呢。等你们参加了比赛，成为了明星，话题会越来越多。到时候网上也会有不少不分青红皂白就黑你们的人，你们岂不是要气死？所以心理素质很重要，随他们说去！你看苏音，她多淡定。”

    汪星蕊瘪了瘪嘴：“她一个吃货，才不会管别人怎么说呢！我们要是唱得不好，不会被轰下台吧？”

    这时一个服务生刚好经过，回答了她的问题：“有过这样的先例，咱们这儿的客人耳朵还挺刁的。”

    林萱儿赶紧给汪星蕊要了杯白开水：“星蕊你喝点水，别想那么多。我俩的唱功，怕什么！”

    汪星蕊喝了口水，稍微平复了一下心情才说道：“可唐玥和苏音，她俩还比较，稚嫩。”

    “放心啦！”唐玥顺势从苏音的手里抢走了一块巧克力棒：“我俩尽量不拖后腿。”

    “嗯，我会认真的。”苏音保证道。

    说话间，酒吧的老板来了。她朝着周弋阳点了点头，又对着四个女生说道：“你们团名叫什么，我要挂门口做宣传。”

    “白月光！”四人异口同声地说。

    “白月光？名字挺有意思，行，你们上去唱歌吧！把你们要唱的歌和乐队说，他们给你们伴奏。”

    不得不说，往日时光在驻唱这方面的确很专业，难怪有这么多人专程过来听歌。

    而这样，也无形中给了她们压力。

    在林萱儿的带领下，四个女生登上了舞台。聚光灯之下，她们精致的面庞注定会出现在今晚很多客人的梦中。

    “大家好，我们是女团白月光！”