    “几位，还没开始营业呢！”

    周弋阳带着四个女生刚走进酒吧，就被门口的保安拦了下来。

    “我们是来应聘的。”周弋阳笑呵呵地说道。

    周弋阳对着镜子看了一眼，他对自己这副皮囊还是很满意的。不算帅的惊天动地，可在一般人当中已经是鹤立鸡群了。

    奈何周弋阳身边跟着四个八分往上的美女，就显得没那么出众了。

    “你们五个人都来应聘？”保安惊讶了，他眼睛一直都在偷偷地打量周弋阳身后的女生。

    到底哪里来的这么多的美女啊！这些俊男美女怎么会想不开来他们店里工作呢！

    “我是她们的经纪人，她们是一个女团。”周弋阳镇定地说：“你们也没规定驻唱歌手必须是一个人吧？”

    “女团？”保安再次惊了，他也不是什么老古董，当然知道女团是什么。可他们酒吧里还真没有过女团来驻唱的，恐怕整条街上的酒吧都没有这样的先例。“我给我们老板打个电话，你们和他说吧！”

    往日时光的老板是一个中年男性，戴了顶帽子，踩着人字拖，远远看过去像是个游手好闲的大爷。

    “哟，你们真是来应聘的？”

    老板一开始听说有女团来应聘，还以为是保安骗自己。结果真看到这四个女生之后，他瞬间就被她们的颜值击溃了。

    他甚至良心隐隐作痛，认为这几个女生在他们这儿打工是暴殄天物了。

    “对。”说话的人是汪星蕊：“需要我们唱首歌吗？”

    汪星蕊不是没想过去酒吧驻唱，可她曾经去过一次，得知她不会唱民谣之后，就被拒绝了。

    “不用不用，我相信你们。”老板乐呵呵地绕着她们转了一圈：“你们应该还没出道吧？”

    “是，在这之前出来锻炼锻炼。”周弋阳总不能说他们缺钱吧！

    “你是？”老板这才注意到了周弋阳。

    “我是他们的经纪人兼助理。”周弋阳从善如流，就算他说自己是这个团的老板，对方也不会信。

    “哦哦哦，这样啊，现在这些娱乐公司真抠门啊！体验生活上综艺不好么，还得出来驻唱。不过啊，你们几个长得的确好看，光是坐在那里就赏心悦目的。”

    林萱儿皱了皱眉：“老板我们是来唱歌的，不是坐台……”

    “哎哟，我知道我知道，我这不是比喻嘛！就是告诉你们不要有压力，随便唱唱就行。”

    毕竟在老板眼里，这些长得好看的女团成员，唱功一般等于没有。

    “经纪人对吧，你们能在这工作多久啊？我也知道，你们肯定呆不长久的。”

    如今的酒吧驻唱来得快去得也快，这些老板也习惯了。

    “一个月，一个月之后她们要去参加比赛。”周弋阳微微一笑，他一屁股坐在老板对面，胸有成竹：“老板，你觉得她们能红吗？”

    “呵呵，说实在的，这年头大家都是看脸的。你们这平均颜值，不红都难啊！”老板摸了摸自己的下巴。

    “对啊，所以她们红了之后，你这酒吧不也跟着红了？”周弋阳继续画饼：“到时候你把她们在这里工作的照片挂上，还愁没有粉丝来圣地巡礼吗？”

    “啥巡礼？”老板还真被周弋阳描绘的前景吸引了：“你说这么多，是想让我工资给高一点吧？”

    “工资是一方面，还有一点呢，是工作时间。她们白天要训练，只有晚上能来，而且不能熬夜。”

    “这个啊，没问题。”老板直接答应了下来：“我们这边驻唱都是晚上七点开始，而且也不止一位驻唱。这样吧，她们每天从七点到十点，三个小时可以吧？”

    “行，老板你放心，”周弋阳拍了拍他的肩膀：“等她们红了，绝不会忘记你的！”

    最后对方还真给了一个不错的工资，汪星蕊听到后都惊了。“这么高，我都想一直在这工作了！”

    “看你这出息，”唐玥戳了戳汪星蕊的后脑勺：“我们成了明星，赚得可比这多多了！”

    “老板，”苏音抬起头望着周弋阳：“我们能去吃晚饭了不，我快饿死了！”

    “当然，庆祝我们五个人都找到了工作！”周弋阳喜上眉梢。

    然而女生们一愣，都抓头看向周弋阳：“为什么是五个人？”

    “因为，我也拿到了兼职啊，做服务生。”周弋阳很坦荡地说，他没穿越之前就经常周末出去兼职。对他而言，靠自己赚钱做什么都不丢人。

    然而看在四个女生的眼里，周弋阳的形象却高大了起来。

    一个养尊处优的富二代，破产之后，初心不变，为了他的女团梦去做服务生也不埋怨。她们怎么能不努力呢！

    看着众人眼里的感动，周弋阳都懵了。

    “不过话说回来，今晚你们要唱什么歌啊？”周弋阳带着他们去了一家酒吧老板推荐的餐厅。

    “就流行歌曲呗！怎么了，老板你想让我们唱什么？”林萱儿好奇地问道。

    “没什么，我其实给你们写了一首歌。等你们学会了之后，到时候可以再唱。”周弋阳刚刚完成了任务，等他打开软件之后，果不其然发现了《少年》的歌词和曲谱。

    “老板你还会写歌？”汪星蕊难以置信地看着周弋阳。其实她一直以来都有些看不起周弋阳，觉得这人就是生的好。

    可接触下来后才发现，周弋阳身上完全没有一点富二代的架子。

    他要真的会写歌的话，那就太厉害了。

    就连苏音都痴痴地看着周弋阳，把目光从菜单上转移了过来：“是给我们的歌吗？”

    “你不是不会唱歌么，这么激动干嘛！”看着她们惊叹的眼神，周弋阳心里也有些高兴。

    这系统，还是牛逼啊！要不是有他，他穿越过来怎么可能还记得这些歌怎么唱。

    “我可以学啊！星蕊和萱儿唱歌那么好，她们可以教我！”

    唐玥轻咳一声，用手轻轻地捏了下苏音的脸蛋，却没想到手感这么好，软乎乎的和棉花糖一样：“我唱歌也不错好嘛！现在我们三个就是你的老师了！”

    汪星蕊和林萱儿也忍不住笑了。

    周弋阳坐在一边，看着她们有说有笑的样子，心情也很不错。
