    “汪星蕊。”

    “在。”

    一个短发女生站了起来。婴儿肥的脸，娇小的身材，这应该是一个卡哇伊的小女生。更别提她还有一张童颜。

    年龄：19，这是个合法萝莉啊！

    周弋阳又往下看了一行简历，惊了，这竟然是一个rapper！

    “你来一段说唱吧！”

    汪星蕊点了点头，走上舞台那六亲不认的步伐，还真有几分嘻哈歌手那味儿了。

    “哦，我叫汪星蕊！汪星蕊的汪，嗨，汪星蕊的星……”

    “停！”

    周弋阳听着对方诗朗诵一般的语速，脸都黑了：“你是一个reader吧？下一个，唐玥。”

    唐玥，年龄20，特长是太极拳。

    等等？周弋阳揉了揉眼睛，反复看了几遍之后才确定他没有眼花。

    “老板好，我是团里的舞担，我来给你表演一段拉丁舞吧！”

    “等一下，”周弋阳打断了对方：“不如表演太极拳吧？”

    唐玥是一个很古典美的女生，一颦一蹙都像是从画里走出来的姑娘。若是给她一束花，都能来一段黛玉葬花了。

    然而这样一个充满仙气的女子，竟然要打太极拳，这让周弋阳怎么不期待！他已经迫不及待被唐玥重拳出击了！

    唐玥也不扭捏，走上舞台就是一段太极拳。

    别说，还有板有眼的。对比汪星蕊的表演，可以用惊艳来形容了。

    “非常好！”周弋阳立刻鼓掌：“那再跳段舞吧！”

    然而唐玥开始跳舞之后，周弋阳和其他几个女生都笑了起来。

    不知道是不是先入为主的关系，周弋阳看唐玥跳舞，都觉得她在打太极。

    “还需要练习，下一位，林萱儿，你是vocal吧！”

    林萱儿，18岁，团里最小的女生，不过人却是最高的一个，染了一头金发，走起路来英姿飒爽。她是看起来最女团的一人了，而且颜值也很高。

    周弋阳对她的期待最高，因为林萱儿是这几人里，唯一一个曾经做过练习生的。

    虽然只有短短的半年。

    林萱儿甩了甩头发，紧握着麦克风开始放声歌唱。

    意外得很好听。

    “不错啊！”周弋阳眼睛一亮，总算是有一个靠谱的团员了。

    这时候汪星蕊突然走了上去：“我也会唱歌！”

    周弋阳没有喊停，他饶有兴趣地坐在下面。女人撕逼，多好看的戏码！

    如果这时候有包薯片就好了。

    “吃吗老板。”

    突然，一袋黄瓜味的薯片出现在周弋阳的眼皮子底下。

    握着薯片的，是一个白发少女。

    她眼神迷离，处于一种醒与不醒的状态中。

    当你盯着她那张脸之后，你却能感受到一种古怪的魔力，让你燥热，让你着迷。

    美，美得不可方物。

    如果说汪星蕊是可爱，唐玥是仙气，林萱儿是性感，那眼前的女孩，只能用神秘来形容。

    她，也是这个团最后一个成员，苏音，今年19岁。特长是吃东西和睡觉。简历上还贴心地备注了，该女孩儿什么都不会，不过长得漂亮，就入选了。

    “给我的？”周弋阳意外地问道。

    “嗯。”苏音撕开了薯片：“我什么都不会，你吃了我的薯片，就不要让我表演才艺了。”

    “唔，这样不好吧，你好歹是女团成员。”周弋阳盯着苏音的头发，心想这到底是天生的还是染的。

    “我查过了，每个出名的女团里都有一个花瓶，专业术语叫门面。我就是这个门面。”苏音头头是道地分析，夸赞起自己的颜值时，也毫不害羞。

    好在汪星蕊开始唱歌了，才打断了二人的谈话。

    汪星蕊唱歌比她说唱好多了，高音尤其亮眼。原本对这个女团失望的周弋阳，总算是有了信心。

    他好歹是一个穿越人士，怎么能一个女团都搞不好呢？

    距离周弋阳穿越，已经过了三天了。他穿到了一个平行世界的同名同姓的人身上。

    原主周弋阳，是一个不学无术的富二代。前段时间突然来了兴趣，自己弄了个女团。于是层层选拔，选出了眼前的四个人。

    然而这个刚刚搭建起来的女团，甚至还没有公开表演过，就面临解散了。

    因为原主的父母公司破产，跳楼自杀了。而原主也跟着他爸妈一起去了。

    原世界的周弋阳出了车祸，就穿到了这副身体上。

    与此同时，周弋阳还因祸得福，绑定了一个系统。

    ［娱乐圈教父系统］！

    当前任务：熟悉四位团员。

    任务奖励：解锁一支简单的女团舞。

    一开始周弋阳是拒绝的，他一个大学生，怎么会运营女团！然而系统告诉他，如果女团解散，他也会离开这具身体后，才迫不得已地接受了这个设定。

    由于他现在没钱，老板，经纪人，助理的活儿都归他了。

    今天是周弋阳熟悉了这个世界之后，第一次出门。见到了四位女团成员后，他直接真香了！

    和四个类型不同的美人一起工作，太棒了！

    而且她们还特别“乖巧”地叫他老板，周弋阳的虚荣心得到了巨大的满足。

    “好了，你们四个人我都熟悉了。”周弋阳顿了顿，他调出只有自己能看见的任务面板，发现任务还没有完成。只得继续说道：“你们的梦想是什么，你们为什么要来我们团呢？”

    “赚钱，”汪星蕊从舞台上走了下来，一屁股坐在了离他们最远的地方：“我只有初中学历。不来这儿，就只能去洗盘子了。”

    周弋阳点了点头，他敏锐地发现汪星蕊不怎么合群。

    “我陪我闺蜜来的，”唐玥羞涩一笑：“谁知道她落选了，我入选了。”

    周弋阳盯着唐玥的笑容，他怎么觉得，这位仙女姐姐，有点腹黑呢！

    “我的梦想就是当明星。”最小的林萱儿反而最认真：“所以我就来了，我希望我们团能成为华夏第一天团！”

    “啪啪啪！”周弋阳激动地鼓掌，结果发现另外三个女生都目瞪口呆，似乎被林萱儿不切实际的目标吓到了。

    罢了，林萱儿应该是这群人里最靠谱的了。

    “我啊。”苏音嘴巴里还在咀嚼薯片：“你们那天在商场选人，我是去隔壁买奶茶的。然后招聘的小姐姐就把我叫过去，说我入选了。还告诉我成团后，每天有取之不尽的零食。很显然，我被骗了。”

    “骗子”周弋阳老脸一红，这女孩儿，大概是天然呆吧？