    就在周弋阳暗搓搓地分析完了四个女生的性格之后，他脑子里突然响起了一个声音：

    叮，任务完成，奖励请查收！

    刹那间，周弋阳的手机发出了叮咚的响声。

    四个女生都识趣地闭上了嘴，周弋阳这才是抓起手机，看了眼屏幕。

    女团教父app提醒您，有一条未读信息。

    女团教父？

    周弋阳看着这个奇怪的名字，就猜到这和他绑定的系统有关。

    打开软件，他立刻收到了一段视频：《简单的女团舞》。

    ——这个名字是挺简单的。

    他顺手点开了视频，果然是一段跳舞的教学视频。

    虽然周弋阳不会跳舞，可从视频来看，动作应该不难。

    他一抬头，就看到四双眼睛正好奇地盯着他。

    “那个，今天就到这里，你们先回家吧！”

    然而周弋阳说完，发现四个女生都没有动。

    “怎么了，你们还有什么问题吗？”

    “老板，”林萱儿皱起眉头，有几分不悦地说：“我们签合同的时候，公司说了包吃包住，我们也都住在员工宿舍。可现在宿舍已经没了，我们已经住了三天的酒店……”

    “吃的都是我自己买的。”苏音叹了口气，脑子里全是吃的。

    “老板，我知道你的情况，”汪星蕊咬着嘴唇：“你如果没钱的话，就把我们解散了吧！我还能早点去找工作。”

    “如果解散了，汪星蕊我和你一起去打工吧，我刚去办了休学手续！”唐玥用手指轻轻地绞着头发。

    “首先，我不会解散你们的。”

    这种时候，周弋阳明白自己必须自信，才能让这些女孩子信任他。

    “我家的确破产了，可我爸妈走之前也把债还完了。我还有一栋房子，是我爷爷留给我的。你们如果不介意，可以先住那里。”

    周弋阳看见四个女生神情古怪，赶紧解释：“就你们放心，我，我不是那种变态！我也不会在你们房间装摄像头的！浴室也不会！”

    “老板你好懂。”苏音朝着周弋阳竖起了大拇指。

    “哎，我真不是那种人。住的地方解决了，可钱的话，我是真没有了。工资我只能先欠着，你们如果要走的，现在就走吧！”

    “那我走了。”汪星蕊等周弋阳说完，直接起身背上了包：“我缺钱。各位江湖再见吧！”

    周弋阳紧张地盯着剩下的三个人，过了一分钟，他压抑着喜悦问道：“你们不走吗？”

    “我这种没背景没钱的练习生，也进不了大公司。先跟着老板吧，我相信你能东山再起的。”林萱儿第一个表态。

    “我才不想退出呢！我朋友要知道我的女团解散了，会被她们笑死的。”唐玥接着说道。

    “只要有吃的就行。”苏音举手：“老板你还能提供吃的吧？”

    “这个没问题。”周弋阳查了下，原主的确没钱了，可他有手有脚能去赚钱啊！而且他还有个系统，肯定有办法挣钱的！

    “老板，你是不是忘了，你之前给我们报名了一个比赛。”林萱儿突然开口道。

    “比赛？”周弋阳赶紧回忆了一下，总算是想了起来。在破产之前，原主还给这个刚组建的女团报名参加了一个叫做《青春偶像101》的女团选秀节目。而四个女生外形的确出众，都拿到了参赛资格。“101是吧？我记得，对啊，你们要是在这个节目里走红，咱们就不缺钱了！”

    “老板你对我们太有信心了。”唐玥立刻打击道：“可我和苏音根本就没一点女团的基础。而且我听说，这种节目都是花钱买镜头买出道位的。咱们可没那个钱！”

    “要相信你们的外形条件，”周弋阳严肃地说：“至于女团基础，我们可以现在开始学。比赛是一个月后，我们有时间！”

    “谁来教我们？”林萱儿松了一口气，她发现周弋阳还挺有规划的，不像是外界传的那样，只是一个草包富二代。

    “我！”

    林萱儿的世界突然黯淡了下来，她觉得自己或许应该跟着汪星蕊走的。

    就连苏音都被惊到了。

    “你们别这么看我！”周弋阳急了：“我，我真的可以教你们。这样，以后我白天出去打工赚咱们的生活费，晚上我在家里教各位唱歌跳舞。这个活动室太贵了，我租不起了。”

    林萱儿一愣，不知道为什么，她有那么一瞬间竟然相信了周弋阳的话。而且周弋阳说他白天打工赚钱，的确是戳中了她。

    三人都是不到二十的女孩子，还没有被社会染指，很容易被感动，被激起热血。

    “我们也可以白天打工，晚上再回家练习！只要坚持一个月，就有好日子了！”唐玥开始畅想未来了。

    “我们一定要去包伙食的地方打工。”这是苏音唯一的要求。

    “既然这样，我们完全可以把汪星蕊叫回来了。”周弋阳觉得汪星蕊是个好苗子，不能这么放弃了。

    他们很快在暂住的酒店楼下找到了拖着行李的汪星蕊。

    “你们要白天打工，然后晚上练习？”汪星蕊听完了他们的话，嗤笑了一声：“你们是白痴吗，为什么要陪一个富二代玩啊！”

    “汪星蕊，”周弋阳走在三个女生面前，不卑不亢地说：“我知道我劝你不要放弃很可笑。可一个月后的比赛，的确是我们改变命运的机会。就像你说的，你的学历很难找到好工作，难道你甘心洗一辈子碗吗？要是一个月之后，你们在节目里糊了，到时候你再放弃不迟啊？”

    “你说得真好听，难怪她们被你糊弄住了。”汪星蕊瘪了瘪嘴，可周弋阳观察得很清楚，她的态度已经软化了很多。“那你先帮我们找到工作再说吧！”

    就在这时，周弋阳眼前再一次出现了新的任务：

    当前任务：为四个女孩找到工作。

    任务奖励：获得《少年》歌词及曲谱。

    “我已经找到了！”

    周弋阳勾起嘴角，用手指着前方。

    他们的对面，有一个叫做“往日时光”的酒吧，它门口正好竖了一块招牌，写着招聘酒吧驻唱。

    周弋阳甚至怀疑这是系统安排的了。