    苏伦将这次的收获盘点后存放仓库，那些寒冰翼龙的肉不能长期存放，全部制作成了龙脯。刚好有弗罗多这位美食家在，由他制作龙脯味道自然非常棒。

    六头寒冰翼龙一共分割下来了五吨左右的肉质，还有一些内脏之类的，内脏已经保存起来交给海瑟薇处理，这些东西可以制作魔法药剂，五吨龙肉全部制作完成后得到了两吨多一点龙脯。

    苏伦拿出一些作为礼物送给了弗罗多，当然弗罗多也将他搜集的各种香料种子每一种都拿出来一些送给苏伦当做是回礼。

    这个时代香料的价格可不便宜，虽然没有达到几粒胡椒卖一枚金纳尔的地步，但是同样价值不菲。像是最便宜的胡椒粉，一斤价格就在五百枚金纳尔。

    苏伦每个月都要从前来交易的商队购买一些香料，现在有了这些香料种子，苏伦打算在领地中种植一些。

    香料贸易一直都是南方海外最重要的一种贸易，很多香料的产地都在那些海域中的一些海岛上，苏伦这里就算种植出来香料，不论是规模还是品质肯定是比不过人家的。

    弗罗多现在对苏伦的领地非常好奇，实在是这座领地和他以前到过的城市完全不一样，太干净整洁了，他实在想不明白苏伦为什么花费大量精力和金钱在这上面。另外一个让他感兴趣的就是这里的美食了。

    朗姆酒的味道非常棒，弗罗多一下子就喜欢上了这种酒水，除了朗姆酒外，就是这里食物的烹饪方式，在大陆上盛行的是煮、煎、炸等几种方式，但是到了这里他才发现这里居然是炒。

    炒菜这种方式的确与众不同，首先这需要特殊的炒锅，然后让如油脂炒制，味道的确很美味。弗罗多这段时间天天往厨房里钻，苏伦也没去管他，他还巴不得这个美食家多去去几次呢。

    每一次去，弗罗多都会制作一顿丰盛美味的食物，比起苏伦那些厨师做的可是强多了，而且跟着弗罗多做菜，这些厨师的厨艺也有了不错的进步，苏伦还想让他给自己培养几个合格的厨师呢。

    除了炒菜，弗罗多同样很喜欢吃冰淇淋，在尝试了这种奶油、蜂蜜、白糖、水果制作而成的食物后，瞬间就爱上了这种食物，拉着苏伦想要学习制作方法。

    为了学会这道美食，弗罗多可是签订了不少条约，比如帮忙种植香料种子，比如指导厨师们的厨艺，比如每天制作一顿美味大餐。

    苏伦将一头寒冰翼龙的脑袋挂在了领地的城墙上，和它作伴的是食人魔巫师，那些原本还担心寒冰翼龙袭击，想要逃离这里的人在看到这个寒冰翼龙的脑袋之后立刻放弃了这个想法，一名可以屠龙的领主，这在人类世界都是非常罕见的，苏伦的声望在领地中获得巨大提升。

    如果打开系统中的领地面板就会发现，原本因为流民到来，还有翼龙袭击已经降低到五十多的民心不过短短一天时间就增长到了八十七，而且还有继续增长的趋势。

    六头寒冰翼龙获得的龙皮不少，虽然在战斗中破坏了很多，但是依旧有很多，一头展翼十二米的翼龙，全部剥下来比怒风魔虎的还大，只不过并不是所有的龙皮都适合制作皮甲，翼龙翅膀上的龙皮更适合制作空白卷轴。

    苏伦和海瑟薇一起计算过，这些翼龙皮全部制作成皮甲最少可以制作一百一十件。翼龙皮甲质地坚韧，属于天然附魔+1的，如果找到炼金术师附魔，可以制作一件不错的魔法装备。

    除了这些，还有三条龙鞭，这玩意可是好东西，如果拿到卡尔特城拍卖，那群贵族会疯狂追捧，有机会苏伦可以准备一个拍卖会，给他的领地吸引人气。

    将这些东西都处理完了之后，苏伦又看了看手里的十三枚翼龙蛋，翼龙蛋想要孵化并不容易，需要特殊的环境，就像是红龙孵化需要浓郁的火元素，这些寒冰翼龙想要孵化需要放在冰元素浓郁的环境中。

    不过就算是环境适合，寒冰翼龙的孵化率也不高，应该说巨龙的孵化率都不高，一般情况下有一半的孵化率就不错了，想要孵化这些翼龙蛋苏伦需要准备一个专业的孵化室。

    幸好海瑟薇懂得建造孵化室孵化翼龙，毕竟龙类作为一种强大的生物，许多巫师都在研究它们的秘密，曾经有一段时间巫师中出现了很多龙脉术士。

    这些龙脉术士和普通术士不同，一个个身体素质爆表，据说有一个进阶传奇的龙脉术士，肉身强度比传奇战士还强，虽然法术不如同级别的巫师，但是也非常强了。

    翼龙蛋不能长期保存，如果处在普通的环境中，翼龙蛋的孵化几率会降低，其中的活性也会减少，苏伦在回到领地的第二天就开始和海瑟薇一起建设孵化室。

    孵化室要干净整洁，孵化室中最好建立一个元素池，充沛的元素能量对于龙类的孵化很有帮助，当然这是那些大巫师们才有的条件，想要建造一座元素池可不是挖一个水坑那么简单。

    元素池中汇聚的是液化的元素能量，想要在主物质世界达到这种程度必须连通四大元素位面，仅仅这一步最少也要大巫师级别的才能做到，当然你还需要拥有四大元素位面的坐标，同时还需要防范那些元素生命趁着连通通道的时候过来捣乱。

    元素池也是巫师塔的精髓，只有拥有元素池的巫师塔才算是真正的巫师塔，如果没有元素池，你就算是塔建造的再高在宏伟那也是一座普通建筑，对于一名巫师来说没有任何意义。也是因此只有大巫师级别以上的巫师才会拥有自己的巫师塔。

    元素池的建造难度很高，至少从海瑟薇报出来的各种材料来看，都是苏伦买不起的东西，什么星界之尘、奥法水晶、各种魔法宝石、秘法之尘、符文魔钢等等，价值不菲。