    处理完事情后，苏伦这才开始查看自己的属性，将两点加到力量上，苏伦的力量已经变成了四十四点，而且就连统帅也增长到了83。

    姓名：苏伦（传奇）

    种族：人类等级：lv22（23654/60000）

    力量：44

    敏捷：31

    精神：26

    体质：32

    魅力：20

    统帅：83

    除了之前的各种天赋和技能后，苏伦这次获得了一个高级战斗反射的天赋。

    【高级战斗反射：在长期的艰苦训练，和死亡边缘游走后，你会在任何时候都会做出相应动作或者攻击，速度快到完全不需要脑子去想。】

    加完了属性点之后，苏伦看向了这次收获最大的东西——神性。

    神性的力量虽然强大，但是并不是谁都可以融合的，神性并不是简单的力量，实际上神性里面还蕴含了意志，就比如从恶魔身上获得的神性，里面包含了杀戮、堕落、黑暗、混乱等等诸多情绪。

    如果你要融合恶魔的神性，那就必须要将神性里面的各种意志抹去，当然不抹除这些意志神性也是可以吸收融合的，不过那样的后果就是你的性格会受到神性的影响，原本守序阵营会向混乱阵营偏离，善良阵营也会向邪恶阵营偏离。

    苏伦可不想让一股力量来影响他，意志战场很危险，不过这股神性是从巨魔祖灵身上得到的，和混乱、杀戮、无序的恶魔神性相比，安全太多了。

    有些神性中保留着神灵最核心的意志，有时候一些倒霉蛋在融合神性的时候被神性意志所操控，那么残存的神灵意志甚至会操控并影响到你的意识，最严重的一些陨落的神灵甚至会借助你的身体复活。

    当然这样复活的神灵其实并非神灵本身，而是神灵意识所诞生的新神灵。

    许多神灵都有自己的特点，比如杀戮之神热衷于杀戮、谋杀与谎言之神喜欢各种阴谋诡计，在神灵中一直都有性格古怪的家伙，这些神灵很多时候都是受到神性力量中残留意志的影响。

    这也是为什么会出现一些感觉跟精神病一般的神灵...

    神性很危险，但是基本上没有人会放弃，毕竟这是凡人通往神灵的第一步，没有大智慧、大毅力、大气运是不可能成功的，更多的人会在中途放弃。

    为了融合神性，苏伦特意找了一间静室，让所有人都不要打扰自己，然后将自己调整到最好的状态，这才开始融合。

    “系统，融合神性！”

    “神性开始融合！”

    一股金色的力量开始进入苏伦的身体中，随着这股力量出现的还有一股强大的意志，在选择融合神性之后，他的意识在一瞬间就被拖入了一个梦境之中。

    梦境中他出现在一个战场，到处都是敌人，地精、狗头人、豺狼人、食人魔、人类、精灵、矮人、兽人，全部都有，苏伦要和所有人进行战斗，将这些人类或者怪物全部杀死。

    不知道厮杀了多久，他的周围为之一空，所有的敌人全部被他杀死。在这之后，苏伦耳边又响起了无数人祈祷的声音，他‘看’到了一个巨魔部落从弱小，开始慢慢发展，然后不断征战发展，再用猎物的进行盛大的祭祀，随后还有他征战的画面。

    这股神性力量想要让苏伦化作一名巨魔，苏伦自然不会愿意，双方的意识不断交锋，神性中残留的意识化作一头巨魔，再次向他攻击，只是作为手下败将，苏伦毫不畏惧，在经历一番激烈的搏杀后，他再一次将巨魔斩杀。

    随着巨魔死去，神性中残留的意识开始消散，苏伦毫不犹豫的吞噬掉它，然后，他的眼眸中闪过一丝神性的光辉，紧接着耳边响起了系统的提示音。

    “神性融合成功！”

    “你融合了1点神性，当前神性值为1/10点【微弱神性】。”

    “你自动掌握技能【战争咆哮】”

    【战争咆哮（神性能力）】（初级）：你成功融合了祖灵巨魔的神性，当你集中意识将能量调动到喉咙时候，可以爆发出超乎想象的声波能量，在你周围的所有人都会受到一次音波攻击，他们必须通过豁免难度为（10+神性值）的体质判定，与此同时，所有人都会受到一次伤害为（10+神性值）的声波攻击（无视防御），如果豁免失败将会陷入眩晕状态，技能效果会随着距离扩大依次递减。

    看到战争咆哮这个技能后苏伦也非常惊讶，战争咆哮这个技能他可是亲身体会过，如果不是他体质足够高，那声音直接能把人震的昏过去，而且就算体质高能扛过，也要受到一次无视防御的伤害。

    不过他的这个技能效果远远比不上那个被他杀死的祖灵巨魔的。毕竟那个祖灵巨魔学会这个技能时间可不短了，早就就将这个能力升到高级了，当时突然爆发的那一下直接掉了二十多的血量，如果当时他的体质是二十左右，估计直接就陷入眩晕状态了。

    这个技能对于现在的苏伦来说并不是很强，但是如果他将这个技能练习到高级，冲到野蛮人武士当中吼一嗓子，估计有大半野蛮人武士都要眩晕。要知道那些野蛮人武士的体质也就二十左右。

    这个技能的效果是和神性挂钩的，如果神性强大，这个技能的威力也就越大，现在这个技能对于传奇级别作用不大，但是对于传奇一下直接就是清场技能啊。一嗓门下去，全部眩晕了。

    接下来苏伦感受了一下神性力量，像是祖灵巨魔身上那种能量力场，苏伦并没有继承，那应该是祖灵在接受巨魔部落常年累月供奉以来获得的神力，借助神力施展出来的特殊力场。

    苏伦现在只拥有了一点神性，他现在也属于神性生物了，当然是最差的那种。神灵拥有神性、神格、神力，这样才是一个完整的神灵。像是巨魔部落的祖灵，只能称为神性精魂。

    最弱的微弱神力的神灵也至少拥有十点神性点，并且还有神格神力加成，远不是神性生物可比的。