    苏伦将一枚令牌取出来，他发现系统很喜欢令牌，这次的令牌是一枚副本令牌。从系统的介绍上来看，使用这枚副本令牌，他会进入一处副本空间，完成任务后可以获得副本奖励，

    不过他现在刚刚解决了那个巨魔部落，现在并不想再来一次战斗，所以打算休息几天再去。

    从静室中出来，一眼就看到在椅子上睡着的克丽丝，她应该是睡了有一会儿，嘴角还有一丝亮晶晶的东西。看着她睡着的样子，苏伦没有吵醒她。

    在苏伦进入静室之后，她就守在外面，作为深渊恶魔她知道融合神性的凶险，一旦融合失败，到时候苏伦很可能会性情大变，这是谁都无法预料的。

    克丽丝这几天也没有好好休息，虽然和巨魔的战斗胜利了，但是领地善后的事情很多，苏伦又去闭关了，海瑟薇让她研究法术还好，处理领地事务总是一团糟，最后所有的事情都是克丽丝来负责，这几天她都没有休息好。

    轻轻将其抱起，许是闻到了苏伦身上的味道，克丽丝像是一只慵懒的猫咪，在他怀里挪了挪，换了一个更舒服的位置继续睡觉。

    苏伦将她放到卧室的天鹅绒大床上后，这才悄悄离开。镇北堡的建设没有停止，在增加了几千人之后，建设进度加快了许多，最显眼的就是城外那道城墙已经完成了四分之一。

    因为又多了几千人的劳动力，苏伦已经打算尽快将外城墙修建完成，充足的人力再加上砖窑厂远远不断的砖石，城墙的进度很快，每建造完成一段城墙后，苏伦就会去施展一次化泥为石。

    这样建造的出来的城墙强度非常高，城墙强度已经接近岩石了。人类王国城墙最坚固的是洛伦王国的国都，因为洛伦王国有一个火山群，黑曜石资源非常丰富，结果财大气粗的洛伦王国直接使用坚硬的黑曜石建造国都。

    要知道黑曜石这玩意通常是用来建造的巫师塔的，这种石头质地坚硬，韧性也高，而且拥有非常不错导魔性，可以说是建造巫师塔最好的材料，价值不菲。洛伦王国居然用这些石头建造王都。

    同时在建造完成之后，黑曜石城墙还被加持了各种法术，不管是硬度还是对法术抗性都非常高，能将普通城墙炸出缺口的火球术只能在上面留下一块黑斑，就像是化泥为石这种法术，根本无法造成任何效果。

    据说当初为了建造这座都城，花费的金纳尔都有上千万了。这还是因为黑曜石没有花钱，要是都算上，价格再翻一倍都不奇怪。

    要知道一座巫师塔的造价也不过五六百万金币，这样一座城池，可以建造好几座巫师塔了。

    克丽丝休息之后，苏伦将所有的事务接过来，这时候他才发现，一座六七千人的城镇事务有多忙。许多鸡毛蒜皮的小事也拿来让他处理，搞得他不胜其烦。

    苏伦已经打算尽快将领地的行政人员招募齐全，以后这种小事直接交给那些行政人员处理，这样可以减少百分之六十的工作。

    处理完事务后，苏伦来到军营的训练场，因为死伤了不少人，现在军营中已经重新招募了一些新兵。

    这次商队带回来了大量人口，哈里森轻易的就招募到了长枪兵和弓箭手各招募了五十名。野蛮人武士也需要补充，截止到今年为止，有八名野蛮人少年成年，等到明年这个数量会更多。

    看到那些野蛮人武士在对练，苏伦突然有些手痒，想要试试他新获得的技能，然后走过去说道。

    “来二十个人和我对练一下。”苏伦来到训练场上说道。

    “...”

    只是半天没有任何人站出来，所有人都知道苏伦的强大，自然不会主动找虐。

    “头，我们所有人加起来都不是你的的对手。”看到场面有些尴尬，强森硬着头皮说道。

    “好吧，我会控制自己的力量，使用和你们差不多的力量。”苏伦说道。只是依旧没有人愿意。

    这下苏伦脸上有些挂不住了，“强森你来，再挑选十九名野蛮人武士，这是命令！”

    被点名的强森无法躲避，只能亲自下场挑选了二十名野蛮人战士。接下来苏伦开始一队二十进行对练，因为没有使用武器，所以这能使用最简单的拳、脚、手肘、膝盖等部位进行攻击。

    在二十人连绵不绝的围攻中，苏伦完全是游刃有余，毕竟虽然有二十几人，但是苏伦身边最多只能围几个人，经过一阵对练，苏伦轻易就发现了自身的不同，他的反应速度比之前快多了。

    所有人攻击刚一出现，苏伦立刻就就能发现并且格挡反击，就算是陷入围攻也丝毫不落下风。那些和他对练的野蛮人发现似乎不是他们在围攻苏伦，而是他们在被苏伦围攻。

    经过一番测试，苏伦对【高级战斗反射】非常满意，有了这个天赋技能，不论是单挑还是群战都有很强的作用。

    测试完了天赋之后，苏伦直接释放了一个战争咆哮，震耳欲聋的声音在耳边响起，周围的野蛮人武士只觉得脑袋像是被人用锤子砸了一般，身体更是微微停滞了一下。

    虽然不能让这些野蛮人眩晕，但是依旧会出现愣神，而且很多野蛮人耳膜都震的流血了。实际战场上效果应该很不错。

    测试完技能后，苏伦留下一群鼻青脸肿的野蛮人离开了，回到城堡，海瑟薇也刚刚从实验室回来，苏伦眼睛一亮，直接一手将其抱起冲向浴室。

    此处省略一万字.....

    海瑟薇的体质比起克丽丝差远了，不过好在巫师也有自己的方法。

    这段时间她发现自己进步的速度非常快，甚至比得上她刚刚觉醒术士血脉那段时间的进步。洁白的月光从阳台的玻璃窗洒下，此刻她穿着一袭紫色的丝绸睡衣，将柔软的枕头垫在后背上看书。白皙修长的大腿被隐藏在睡衣下摆中，漏在外面的小腿光洁如玉，透过睡衣的轮廓可以看到那优美的弧线。

    这个时代极少有女人能保养的这么好，这需要很高的生活质量。女巫看上去显得有些慵懒，酒红色的长发有些凌乱，床头上一盏魔法灯散发着柔和的光线，书中拿着一本魔法书在翻看。

    睡衣系着紫色的腰带，将所有景致都被隐藏，但是依旧能够看到被顶起的衣领，整个人看上去神秘而知性，诱惑力非常致命，苏伦心中满是自得，拥有这样一位女巫伴侣绝对是所有人羡慕的对象。
